暗いお城で開かれた　一人きりで始まるお茶会
籠の中の小鳥さん　あなた、私と踊りましょ？

休む事もなく　手をたたく
終わる事の無い　秘密のカルニバル
カゴメよカゴメ　お菓子はいかが？
赤色と青色の飴　お菓子の家に出口は無いよ
シリアスな声でこう囁く　「鏡よ鏡」

世界で誰よりも
イタズラ好きなのは誰ですか？
「それはあなたです」と　映る私が笑う

私はアナタ、アナタはだぁれ？
キラキラと割れるダレカの笑顔
アナタは私、私はだぁれ？
心に刺さるエゴイズム
lalala..

誰にも内緒よ
lalala…

始まりのおしまい

あなたが残したプレゼントは何処？
何処 どこ ドコなの？　空っぽの靴下
誰が殺し 誰がなる？　誰が鳴らすか 鐘の音を？
「それは　私よ」　ダレカの声が響く

円卓を囲むのは　可哀想な駒鳥で
優しく抱きしめて　抱え上げ　握り締め
零れだす　愉悦の笑み

中身をくり貫いた　カボチャのフェイス
マネキンだらけで　踊れやしない！

アナタと私 籠の中　アナタも私 チグハグ

ネジが動きを止め　踊ることのないオートマター
虚実に苛まれ　そして誰もが消える

ヒドイ世界で私と踊りましょ？
生きてる降りをしたクックロビン
お菓子のお城には　壊れた魔女が一人
アナタは私　アナタはだぁれ？
壁にまでかかる　紅い絨毯
私はアナタ、アナタはだぁれ？
人形遊び　ツマラナイ
私は私　アナタはだぁれ？)
月夜に輝くジャックランタン
私は私　アナタは邪魔
お次のお相手は誰かしら？
「踊りましょう？」